Ο Προφήτης T.B Joshua με παιδιά από την Νότια Κορέα.
Εδώ είναι ο Προφήτης T.B Joshua σε μια από τις επισκέψεις του στη Νότια Κορέα απολαμβάνοντας την παρέα των παιδιών.
Τραγουδάνε και είναι χαρούμενα που βρίσκονται στην παρουσία κάποιου που ο Θεός χρησιμοποιεί παντοδύναμα.
Ο Προφήτης T.B Joshua με παιδιά από τη Νότια Κορέα.
Η αξιολάτρευτη σκηνή μας θυμίζει το Ευαγγέλιο κατά Ματθαίον 19:14
όπου ο Ιησούς είπε," Αφήστε τα μικρά παιδιά
και μην τα εμποδίζετε νάρθουν σε Μένα, επειδή για τέτοιους είναι η βασιλεία των ουρανών"
Να είσαι υπάκουο παιδί.
Να υπακούς τον πατέρα σου και την μητέρα σου.
Ο Προφήτης T.B Joshua με παιδιά από τη Νότια Κορέα.
Μαύρο!
Κοιτάξτε τι κάνει αυτό το μικρό αγόρι.
Τρίβει το χέρι του Προφήτη T.B Joshua σαν να προσπαθεί να αφαιρέσει το χρώμα του
Είμαστε μοναδικά φτιαγμένοι κατά το εξωτερικό, όμως στις καρδιές μας είμαστε φτιαγμένοι για να μοιάζουμε στον Ιησού.
Σας αγαπώ!
Ακόμη και στην τραπεζαρία, τα παιδιά δεν θέλουν να απομακρυνθούν από τον άνθρωπο του Θεού.
Συνεχίζουν να παίζουν μαζί του και θαυμάζουν αυτό που τον κάνει διαφορετικό, που είναι η χάρη του Θεού.